在整个沙漠中，我需要450克水果和75克糖浆
切碎较大的水果（例如草莓），以帮助糖浆煮得更多
迅速将它们放在一个小锅中，加入2汤匙大汤匙
细砂糖变甜，加3汤匙水放松和帮助
创建糖浆带入煮几分钟，轻轻捣碎
用勺子有助于通过筛子释放果汁应变
从水果中榨取所有风味，冷却后使其冷却
具有浓稠的糖浆稠度，现在是时候推出油酥点心了
好又薄，变成30厘米乘24厘米的矩形，我也是
要做的只是轻轻刺一下，您当然可以做得到
略带一点点光泽，可以用蛋刷将其刷洗一下
少量的鸡蛋牛奶混合在一起，然后将其在烤箱中烘烤
预热烤箱，您需要约220，可能是更好的气体痕迹7到8
大约需要20到25分钟，直到它变得酥脆
看起来不错，我想他看起来很普通，我的意思是
那就是酥脆的糕点
这道菜没有废话，我们并没有真正花很多钱
我想要的形状就是好酥脆的糕点，这正是我们所要做的
这个，现在您可以确切地看到我们在这里看到的内容，并且
您可以沿此边缘执行其他操作，也可以将其修剪掉，以便
您可以查看正在进行的所有层以及我们将要完成的所有层
要做的就是把糕点放到这样的烤架上我在这里用筛子
因为我现在要用糖粉大量撒粉，现在看来
有点奢侈，它是，但是你会得到一点点
当我们烧烤时焦糖化，所以我们几乎就像完成一个
焦糖布丁，所以只要想像你会少一点
紧缩发生在顶部，让我们将其弹出到烤架下面，然后给您上釉
可以确切地看到我的意思，我的意思是说它还没有完全覆盖它，但是我们仍然
有那么甜的甜食，在这里我们要拿起那些可爱的小东西
焦糖的触感一旦冷却就真的好脆
酥脆别的东西，你可以做，你当然可以非常奢侈，转身
他们结束并重复相同的过程，所以您将运行紧缩
整个过程都很好，下一阶段效果很好
将再次成为实际的糕点奶油这是一个非常经典的食谱
它不只是鲜奶油，但您当然可以使用
鲜奶油可能会在其中加入少许新鲜香草
现在要使它变香我这里有300毫升，是半品脱的
牛奶，我们还将添加一点新鲜的香草
我要做的是将香草荚切成中心
像这样刮擦任一侧，我们将其弹出并制作
确保我们将保证最大的风味，将分割后的豆荚放入
牛奶以及下一个阶段是蛋黄，所以我将要使用
三，当然还有另一种口味是糖，这里只有75克
我们将添加到蛋黄中，而要做的就是把它搅拌一下
如果您喜欢我们，这就像是一种冷sabayon
确保我们将牛奶中的蛋黄和糖一起搅打
来煮你